# SCP-088-FR

**项目编号：**  SCP-088-FR

**威胁等级：**  黄 ●

**项目等级：**  Euclid

**特殊收容措施：** 
SCP-088-FR位于███████，的███████自然公园中心被称为“██”的站点，对外伪装为一个普通的洞穴。只有3级人员及获得Dr. Carter书面允许的D级人员才可进入SCP-088-FR进行实验。由于其异常形质，不应尝试直接寻找SCP-088-FR的来源。SCP-088-FR的位置被划分为保护区，同时发掘工作是无需过度戒备的。此外研究人员需要保持与SCP-088-FR之间至少10米的安全距离。

**描述：**  SCP-088-FR是一束来源未知的光线，光束孔径15米，位于地下洞穴约240米至580米深处。光源是未知的，其能不断地为洞穴提供白天和黑夜不间断的照明，同时孔径能够保持不变。对SCP-088-FR进行的探索表明，其不可能是人造或自然光。

已发现有在石壁上凿刻出的通向SCP-088-FR的楼梯，且途中墙壁上皆纂刻有古希伯来文，拉丁文，希腊文和埃及文字（见附录088-A），文字雕刻历史可以追溯到数世纪之前，且没有过度受到天气的影响。

如果一个有单个或多个犯罪前科的人员，包括谋杀，虐杀等，被放置于SCP-088-FR的波束区域，那么该人员将被编号为SCP-088-FR-1。一旦SCP-088-FR-1部分或全部身体暴露于光线，会立即引起3度烧伤，其强度似乎逐秒增加，直至四级烧伤。皮肤会先出现腮红，然后开裂变黑，肌肉会溶解，骨骼将被灼烧。该过程通常持续约10秒。并且一旦SCP-088-FR-1暴露于SCP-088-FR中，前者将无法逃离光束，通常回跪地试图用手保护面部。随后，SCP-088-FR-1将从一个肢体至全身被点燃，在100％的情况下，SCP-088-FR-1无法存活。

如果一个人员有诸如盗窃，通奸，虚伪，财产损失和任何其他伤害他人的行为，那么该人员将被指定为SCP-088-FR-2。暴露在SCP-088-FR中的SCP-088-FR-2会因为高温而迅速脱水从而昏厥（在已知的24％的情况下），或直接死亡。

**Note :**  受试者思想上的不洁似乎也能让SCP-088-FR做出反应。


如果一个没有任何犯罪前科的人员，或者在生命中多次行善的，无论是宽恕，慷慨，爱或其他美德行为，其将被编号为SCP-088-FR-3。一旦其暴露于项目，将立刻被其描述为“甜美”，“愉快”的白光所环绕，同时又处于宁静平和的状态。约15秒后，SCP-088-FR-3躯体将转变为纯光线，并在几秒内立即被吸引到SCP-088-FR的光源，无法追溯其痕迹。

**笔记：** 只有前身为政治犯或难民的D级人员（根据协议-12招募）遭遇第三种情况。



**Notes :**  *"铭文的信息指向几个世纪以前定居在那里的一群人，他们被称为“光明骑士团”。这里曾经被他们作为一个避难所或运作基地。我要对这个组织进行更多的研究。"*  - Dr. H. Carter

